# Allgemeine Geschäftsbedingungen

Diese AGB sind anwendbar auf

-   die Nutzung des Dienstes und den Zugriff auf diese Anwendung, und

-   jede andere damit zusammenhängende Vereinbarung oder Rechtsbeziehung mit dem Anbieter

auf rechtsverbindliche Weise. Definierte Begriffe sind im entsprechenden
Abschnitt dieses Dokumentes aufgeführt. 

Nutzer werden aufgefordert, dieses Dokument sorgfältig zur Kenntnis zu
nehmen.

Obwohl das mit den Produkten verbundene Vertragsverhältnis
ausschließlich zwischen Nutzer und Anbieter zustande kommt, erkennt und
akzeptiert der Nutzer, in Fällen, in welchen diese Anwendung über den
Apple App Store bezogen wurde, dass Apple diese AGB als
Drittbegünstigter durchsetzen kann.

Durch diese AGB wird zwischen den beteiligten Parteien kein Arbeits-
Agentur- oder Partnerschaftsverhältnis begründet.

Diese Anwendung wird angeboten von:

meetap GmbH \
Manfred-von-Richthofen-Str. 4 \
12101 Berlin

**E-Mail-Adresse des Anbieters:** info@melli.com

„Diese Anwendung“ bezieht sich auf

-   diese Website, einschließlich ihrer Subdomains und jede andere Website, über die der Anbieter den Dienst zur Verfügung stellt;
-   Anwendungen für mobile Geräte, Tablets und andere „smart devices“;
-   die application program interfaces (API);
-   den Dienst;
-   alle Anwendungen, Beispiel- und Inhaltsdateien, Quellcodes, Skripte, Befehlssätze oder Software, die als Bestandteil des Dienstes eingeschlossen sind, sowie die dazugehörige Dokumentation;

## Das Wichtigste auf einen Blick

-   Es ist zu beachten, dass einzelne Vorschriften dieser AGB nur für bestimmte Nutzerkategorien einschlägig sein könnten, zum Beispiel nur für Verbraucher oder nur für Nutzer, die nicht als Verbraucher handeln. Auf derartige Einschränkungen des Anwendungsbereichs wird in jeder betroffenen Klausel ausdrücklich hingewiesen. Fehlt ein solcher Hinweis, so gilt die Klausel für alle Nutzer.
-   Das Widerrufsrecht steht nur europäischen Verbrauchern zu.
-   **Der Zugriff auf diese Anwendung und den Dienst ist altersbeschränkt** und steht nur nach dem jeweils geltenden Recht volljährigen Nutzern zur Verfügung.

## NUTZUNGSBEDINGUNGEN

Sofern nicht anders angegeben, gelten bei dem Zugriff auf diese
Anwendung die in diesem Abschnitt aufgeführten Bedingungen.

Einzelne oder zusätzliche Nutzungs- oder Zugriffsbedingungen können
unter bestimmten Umständen anwendbar sein und werden in solchen Fällen
in diesem Dokument ausdrücklich benannt.

Durch Nutzen des Dienstes bestätigen Nutzer, die folgenden Bedingungen
zu erfüllen:

-   Nutzer können Verbraucher oder Geschäftskunden sein;
-   Nutzer müssen nach dem jeweils anwendbaren Recht volljährig sein;

### Kontoerstellung

Um den Dienst zu nutzen, müssen sich Nutzer anmelden oder ein
Nutzerkonto erstellen, indem sie alle dafür erforderlichen Daten oder
Informationen vollständig und wahrheitsgemäß angeben.  
Der Dienst steht nur angemeldeten Nutzern zur Verfügung.

Der Nutzer hat dafür Sorge zu tragen, dass die Zugangsdaten vertraulich
und sicher verwahrt werden. Aus diesem Grund muss der Nutzer auch ein
Passwort wählen, welches den höchsten über diese Anwendung möglichen
Sicherheitsanforderungen entspricht.

Bei der Anmeldung erklären sich Nutzer damit einverstanden, für alle
Handlungen, die in Verbindung mit ihrem Nutzernamen und Passwort
erfolgen, einzustehen.  
Die Nutzer sind verpflichtet, den Anbieter über die in diesem Dokument
angegebenen Kontaktdaten unverzüglich und unmissverständlich zu
informieren, wenn sie annehmen, dass ihre persönlichen Informationen,
einschließlich Nutzerkonten, Zugangsdaten oder personenbezogener Daten,
verletzt, unrechtmäßig offengelegt oder entwendet worden sind.

#### Bedingungen für die Erstellung eines Nutzerkontos

Die Erstellung eines Nutzerkontos unterliegt den nachfolgenden
Bedingungen. Mit der Registrierung erklärt sich der Nutzer damit
einverstanden, diese Bedingungen zu erfüllen.

-   Die Erstellung von Nutzerkonten durch Bots oder andere automatisierte Methoden ist nicht erlaubt.
-   Sofern nicht anders angegeben, darf jeder Nutzer nur ein Konto erstellen.
-   Sofern nicht ausdrücklich gestattet, darf ein Nutzerkonto nicht mit anderen Personen geteilt werden.

#### Beendigung des Nutzerkontos

Nutzerkonten können jederzeit folgendermaßen gelöscht werden:

-   Mit der über diese Anwendung verfügbaren Kontolöschungsfunktion.
-   Durch direkte Kontaktaufnahme zum Anbieter über die in diesem Dokument angegebenen Kontaktdaten.

Die Löschung des Kontos ist jedoch erst nach Ablauf der vom Nutzer
bezahlten Abonnementlaufzeit möglich.

#### Sperrung und Löschung des Nutzerkontos

Der Anbieter behält sich das Recht vor, Nutzerkonten, die er für
unangemessen oder beleidigend hält oder die nach seinem Dafürhalten
gegen diese AGB verstoßen, nach eigenem Ermessen jederzeit und ohne
Vorankündigung zu sperren oder zu löschen.

Aufgrund der Sperrung oder Löschung von Nutzerkonten entstehen dem
Nutzer keinerlei Schadenersatz-, Freistellungs- oder
Erstattungsansprüche.

Die Sperrung oder Löschung von Konten aus Gründen, die der Nutzer zu
vertreten hat, befreit den Nutzer nicht von der Verpflichtung zur
Zahlung vereinbarter Gebühren oder Preise.

### Über diese Anwendung verfügbare Inhalte

Sofern nicht anders angegeben oder deutlich erkennbar, sind alle über
diese Anwendung verfügbaren Inhalte Eigentum des Anbieters und werden
vom Anbieter oder seinen Lizenzgebern bereitgestellt.

Der Anbieter unternimmt alle Anstrengungen, um auszuschließen, dass die
über diese Anwendung bereitgestellten Inhalte gegen geltende
Rechtsvorschriften oder Rechte Dritter verstoßen. Es ist jedoch nicht
immer möglich, dieses Ergebnis zu erreichen.  
In solchen Fällen sind Nutzer gebeten, ihre Beschwerde vorzugsweise an
die in diesem Dokument angegebenen Kontaktdaten zu richten. Das Recht,
etwaige Ansprüche (außer)gerichtlich durchzusetzen, bleibt hiervon
unberührt.

#### Rechte an den über diese Anwendung verfügbaren Inhalten

Sämtliche Rechte an den Inhalten sind dem Anbieter vorbehalten.

Nutzer dürfen die Inhalte lediglich insoweit nutzen, wie dies für die
ordnungsgemäße Inanspruchnahme des Dienstes erforderlich oder – auch
implizit – vorgesehen ist.

Nutzern ist es insbesondere nicht gestattet, die Inhalte zu
vervielfältigen, herunterzuladen, über die nachstehend definierten
Grenzen hinaus zu verbreiten, zu bearbeiten, zu übersetzen, zu
verändern, umzugestalten, zu veröffentlichen, auf bzw. an Dritte zu
übertragen, zu veräußern oder zu lizenzieren, sowie es Dritten zu
ermöglichen – und zwar auch ohne Wissen des Nutzers – genannte
Handlungen über das eigene Gerät vorzunehmen.

Soweit über diese Anwendung ausdrücklich darauf hingewiesen wird, darf
der Nutzer ausgewählte über diese Anwendung verfügbare Inhalte zu
ausschließlich persönlichen und nicht gewerblichen Zwecken
herunterladen, vervielfältigen und/oder verbreiten unter der Bedingung,
dass die Urhebervermerke und etwaigen anderen vom Anbieter verlangten
Vermerke korrekt angebracht werden.

Gesetzliche Schranken oder Ausnahmen bleiben hiervon unberührt.

#### Entfernung von Inhalten aus Teilen dieser Anwendung, die über den App Store verfügbar sind.

Wenn der beanstandete Inhalt als unzulässig erachtet wird, wird er
innerhalb von 24 Stunden entfernt und dem verantwortlichen Nutzer der
Zugriff auf den Dienst verweigert.

### Zugriff auf externe Ressourcen

Nutzer können u. U. über diese Anwendung auf externe Ressourcen
zugreifen, die von Dritten bereitgestellt werden. Die Nutzer erkennen an
und akzeptieren, dass der Anbieter keine Kontrolle über solche
Ressourcen hat und daher nicht für deren Inhalt und Verfügbarkeit
verantwortlich ist.  
Die Bedingungen, unter denen solche von Dritten bereitgestellten
Ressourcen zur Verfügung stehen und unter denen Nutzungsrechte an
solchen Inhalten ggf. eingeräumt werden, ergeben sich aus den
vertraglichen Bestimmungen jedes Dritten oder, hilfsweise, aus den
jeweils anwendbaren gesetzlichen Vorschriften.

### Zulässige Nutzung

Diese Anwendung und der Dienst dürfen nur bestimmungsgemäß und
entsprechend diesen AGB sowie entsprechend den jeweils anwendbaren
gesetzlichen Vorschriften genutzt werden.

Nutzer sind selbst dafür verantwortlich, dass ihr Zugriff auf diese
Anwendung und/oder ihre Nutzung des Dienstes keine gesetzlichen
Vorschriften, Verordnungen oder Rechte Dritter verletzt.

Daher behält sich der Anbieter das Recht vor, alle geeigneten Maßnahmen
zum Schutz seiner berechtigten Interessen zu ergreifen, wie z. B.
Nutzern den Zugriff auf diese Anwendung oder den Dienst zu verweigern,
Verträge zu kündigen, über diese Anwendung oder den Dienst
stattfindende, zu beanstande Handlungen den zuständigen Behörden - wie
Justiz- oder Verwaltungsbehörden – anzuzeigen, sofern Nutzer
nachweislich oder vermutlich:

-   gegen gesetzliche Vorschriften, Verordnungen oder diese AGB verstoßen; oder

-   Rechte Dritter verletzen; oder

-   die berechtigten Interessen des Anbieters erheblich beeinträchtigen; oder

-   den Anbieter oder einen Dritten beleidigen.

### Software Lizenz

Alle Rechte an der Software oder den technischen Lösungen, auf denen
diese Anwendung basiert, bzw. die darin eingebettet, integriert oder
damit verbunden sind, stehen ausschließlich dem Anbieter und/oder seinen
Lizenzgebern zu.

Unter der Bedingung, dass der Nutzer sich an diese AGB hält und
ungeachtet etwaiger abweichender Bestimmungen dieser AGB, räumt der
Anbieter dem Nutzer lediglich ein frei widerrufbares, einfaches, nicht
unterlizenzierbares und nicht übertragbares Recht zur Nutzung der
Software und/oder anderer in dem Dienst integrierter Lösungen im Rahmen
und für die Zwecke der bestimmungsgemäßen Nutzung des angebotenen
Dienstes ein.

Nutzern wird insbesondere kein Recht zum Zugriff auf den Quellcode oder
auf Nutzung oder Weitergabe des Quellcodes gewährt. Rechte an sämtlichen
Verfahren, Algorithmen und technischen Lösungen, die in der Software und
allen dazugehörigen Dokumentationen enthalten bzw. integriert sind,
stehen ausschließlich dem Anbieter oder seinen Lizenzgebern zu.

Alle Rechteeinräumungen und Lizenzerteilungen werden mit Beendigung der
Vereinbarung – gleich aus welchem Grunde – automatisch hinfällig.

Unbeschadet des Vorstehenden dürfen Nutzer nach dieser Lizenz die
Software auf der zulässigen Anzahl an Geräten herunterladen,
installieren, ausführen und nutzen, sofern die Geräte gängigen und
aktuellen Technologie- und Marktstandards entsprechen.

Der Anbieter behält sich das Recht vor, Updates, Fehlerbehebungen und
Weiterentwicklungen für diese Anwendung und/oder die damit verbundene
Software herauszugeben und Nutzern kostenlos zur Verfügung zu stellen.
Unter Umständen sind Nutzer verpflichtet, solche Updates herunterladen
und zu installieren, um diese Anwendung und/oder die zugehörige Software
weiternutzen zu können.

Neuversionen sind möglicherweise nur kostenpflichtig erhältlich.

Jeder Nutzer darf die Software nur auf einem Gerät herunterladen,
installieren, ausführen und nutzen.

### API Nutzungsbedingungen

Die Nutzer können über die API-Schnittstelle (API) auf ihre sich auf
diese Anwendung beziehenden Daten zugreifen. Jede Nutzung der API,
einschließlich der Nutzung der API durch ein(en) Produkt/Dienst eines
Drittanbieters, unterliegt diesen AGB und den folgenden zusätzlichen
Bedingungen:

-   Der Nutzer erkennt an und akzeptiert ausdrücklich, dass der Anbieter für etwaige Schäden oder Verluste, die sich aus der Nutzung der API durch den Nutzer oder dem Einsatz von Produkten/Diensten Dritter, die über die API auf Daten zugreifen, ergeben, nicht haftet.

## VERKAUFSBEDINGUNGEN

### Kostenpflichtige Produkte

Einige der über diese Anwendung im Rahmen des Dienstes erhältlichen
Produkte sind kostenpflichtig.

Preise, Laufzeiten und weitere Bedingungen, die auf den Kauf solcher
Produkte anwendbar sind, werden nachstehend beschrieben. Im Übrigen wird
auf diese Anwendung und auf die jeweils dafür vorgesehenen Abschnitte
verwiesen.

### Produktbeschreibung

Preise, Beschreibungen und Verfügbarkeit der Produkte sind in den
entsprechenden Bereichen über diese Anwendung einsehbar und können
unangekündigt geändert werden.

Obwohl Produkte über diese Anwendung mit der technisch größtmöglichen
Sorgfalt dargestellt werden, dienen Darstellungen jeglicher Art
(einschließlich graphischer Darstellungsformen, Bilder, Farben, Klänge)
lediglich als Referenz und stellen keine Garantie bezüglich der
Eigenschaften des erworbenen Produkts dar.

Die Merkmale des ausgewählten Produkts werden im Laufe des Kaufvorgangs
erläutert.

### Kaufvorgang

Alle Schritte von der Auswahl eines Produkts bis hin zur Aufgabe der
Bestellung sind Teil des Kaufvorganges.

Der Kaufvorgang umfasst folgende Schritte:

-   Der Nutzer sucht das gewünschte Produkt aus dem Sortiment aus und überprüft die eigene Produktauswahl.

-   Nach Prüfung der Angaben der Produktauswahl kann der Nutzer die Bestellung aufgeben, indem er sie dem Anbieter übermittelt.

### Aufgabe der Bestellung

Wenn der Nutzer eine Bestellung aufgibt, gilt das Folgende:

-   Mit Aufgabe der Bestellung kommt der Vertrag zustande. Die Aufgabe der Bestellung begründet für den Nutzer daher die Verpflichtung zur Zahlung des Preises, der Steuern und etwaiger weiterer Gebühren und Auslagen entsprechend der Angaben auf der Bestellseite.

-   Benötigt das gekaufte Produkt die aktive Eingabe von Informationen, wie persönliche Informationen oder Daten, Spezifikationen oder Sonderwünsche, begründet die Auftragserteilung eine Verpflichtung des Nutzers zur entsprechenden Mitwirkung.

-   Nach Aufgabe der Bestellung erhalten Nutzer eine Eingangsbestätigung.

Alle Benachrichtigungen im Zusammenhang mit dem beschriebenen
Kaufvorgang werden an die vom Nutzer zu diesem Zweck angegebene
E-Mail-Adresse gesendet.

### Preise

Die Nutzer werden während des Kaufvorgangs und vor Aufgabe der
Bestellung über alle von ihnen zu tragenden Gebühren, Steuern und Kosten
(einschließlich etwaiger Versandkosten) informiert.

Die Preise werden über diese Anwendung folgendermaßen angezeigt:

-   entweder exklusive oder inklusive aller anfallenden Gebühren, Steuern und Kosten, je nachdem, in welchen Abschnitt sich der Nutzer gerade befindet.

### Angebote und Rabatte

Der Anbieter kann Rabatte oder Sonderangebote für den Kauf von Produkten
anbieten. Solche Angebote und Rabatte unterliegen immer den
Voraussetzungen und Bedingungen, die diese Anwendung im entsprechenden
Abschnitt aufführt.

Angebote und Rabatte werden immer nach eigenem Ermessen des Anbieters
gewährt.

Wiederholte oder wiederkehrende Angebote oder Rabatte begründen keine
Ansprüche/Titel oder Rechte, die Nutzer zukünftig geltend machen können.

Je nach Fall gelten Rabatte oder Angebote nur für einen begrenzten
Zeitraum oder solange der Vorrat reicht. Wenn ein Angebot oder ein
Rabatt zeitlich begrenzt ist, beziehen sich die Zeitangaben, sofern
nicht anders angegeben, auf die Zeitzone des Anbieters. Diese ist den
entsprechenden Angaben des Anbieters in diesem Dokument zu entnehmen.

### Kostenfreie Überlassung Hardware – Angebot zwischen 16. November und 31. Dezemeber 2022

Das Angebot zur kostenfreien Überlassung der für das Produkt notwendigen Hardware für bis zu 50 Bestellungen ist zeitlich befristet gültig bis zum 31. Dezember 2022. 

Das Angebot umfasst die kostenfreie Überlassung eines Lenovo Tablets für 60 Tage der kostenfreien Nutzung sowie darüber hinaus. Wird das abgeschlossene Abonnement vor Ablauf von 14 Monaten (60 Tage kostenfreie Testphase zzgl. 12 Monate kostenpflichtiges Abonnement) beendet, gleich von welcher Partei, so ist das Tablet zurückzuschicken.

Ist das Tablet beschädigt oder nicht weiter nutzbar, so wird dem Nutzer der Neupreis des Tablets in Rechnung gestellt. 

Ist das Abonnement nach Ablauf von 14 Monaten (60 Tage kostenfreie Testphase zzgl. 12 Monate kostenpflichtiges Abonnement) ungekündigt, so geht das zur Nutzung überlassene Tablet in das Eigentum des Nutzers über.

### Coupons

Angebote oder Rabatte können auf Coupons basieren.

Bei einem Verstoß gegen die für Coupons geltenden Bedingungen, kann der
Anbieter die Erfüllung seiner vertraglichen Verpflichtungen rechtmäßig
verweigern und behält sich ausdrücklich vor, zum Schutz seiner Rechte
und Interessen geeignete rechtliche Schritte einzuleiten.

Ungeachtet der nachstehenden Bestimmungen haben alle zusätzlichen oder
abweichenden Regeln für die Verwendung der Coupons, die auf der
entsprechenden Informationsseite oder dem Coupon selbst zu finden sind,
stets Vorrang.

Sofern nicht anders angegeben, gelten die folgenden Regeln für die
Verwendung von Coupons:

-   Jeder Coupon ist nur gültig, wenn er in der auf der Website und/oder im Coupon angegebenen Weise und innerhalb des angegebenen Zeitraums verwendet wird;

-   Ein Coupon kann nur vollständig und zum Zeitpunkt des Kaufs verwendet werden – eine teilweise Nutzung ist nicht zulässig;

-   Sofern nicht anders angegeben, dürfen Coupons zur Einzelverwendung nur einmal pro Kauf verwendet werden und können daher auch bei Ratenkäufen nur einmal verwendet werden;

-   Coupons können nicht kumulativ verwendet werden;

-   Der Coupon kann ausschließlich innerhalb der im Angebot angegebenen Frist eingelöst werden. Nach Ablauf dieser Frist verfällt der Coupon automatisch und schließt jegliche Möglichkeit aus, die sich aus dem Coupon ergebenden Rechte, einschließlich einer Auszahlung, geltend zu machen.

-   Der Nutzer hat keinen Anspruch auf eine/n Gutschrift/Rückerstattung/Ausgleich, wenn zwischen dem Wert des Coupons und dem eingelösten Wert ein Differenzbetrag besteht;

-   Der Coupon ist ausschließlich für die nicht-kommerzielle Nutzung bestimmt. Jegliche Vervielfältigung, Nachahmung und jeder kommerzielle Handel mit dem Coupon ist verboten, ebenso wie jegliche illegale Aktivitäten im Zusammenhang mit dem Kauf und/oder der Nutzung des Coupons.

### Zahlungsmethoden

Informationen zu den akzeptierten Zahlungsmethoden werden während des
Kaufvorgangs zur Verfügung gestellt.

Einige Zahlungsmethoden sind möglicherweise nur gegen zusätzliche
Bedingungen oder Gebühren verfügbar. In diesen Fällen finden Sie die
relevanten Informationen im entsprechenden Abschnitt des Dienstes (diese
Anwendung).

Bezahlmethoden, die vom Anbieter selbst abgewickelt werden, sind
entsprechend markiert. In diesem Fall erhebt und speichert der Anbieter
die für die Zahlungsabwicklung und Erfüllung der damit verbundenen
rechtlichen Verpflichtungen erforderlichen Daten. Der Nutzer kann die
Datenschutzerklärung des Dienstes (diese Anwendung) lesen, um mehr über
die Datenverarbeitung und ihre Rechte bezüglich der eigenen Daten zu
erfahren.

Andere Bezahlmethoden werden – sofern vorhanden – über Drittdienste
verwaltet. In solchen Fällen erhebt diese Anwendung keine Zahlungsdaten
– z. B. Kreditkartendaten – sondern erhält lediglich eine Nachricht vom
betroffenen Drittdienstleister, sobald die Zahlung erfolgreich
durchgeführt wurde.

Wenn die Zahlung über die verfügbaren Methoden fehlschlägt, ist der
Anbieter nicht verpflichtet, die Bestellung zu erfüllen. Etwaige Kosten
oder Gebühren, die sich aus der fehlgeschlagenen oder verweigerten
Zahlung ergeben, sind vom Nutzer zu tragen.

### Ratenzahlungen

Die Zahlung des Kaufpreises kann in zwei oder mehr Raten erfolgen. Es
gelten die auf dem Dienst (diese Anwendung) angegebenen Fristen bzw. Die
vom Anbieter genannten Bedingungen.  
Bestimmte Produkte können von diesem Zahlungsmodell ausgenommen sein.
Hält der Nutzer eine der Zahlungsfristen nicht ein, wird der gesamte
ausstehende Betrag sofort fällig.

### Autorisierung für zukünftige PayPal-Zahlungen

Wenn Nutzer die PayPal-Funktion autorisieren, die zukünftige Einkäufe
ermöglicht, speichert diese Anwendung einen Identifikationscode, der mit
dem PayPal-Konto der Nutzer verknüpft ist. Dies berechtigt diese
Anwendung, Zahlungen für zukünftige Käufe oder wiederkehrende Raten
vergangener Käufe automatisch abzuwickeln.

Diese Berechtigung kann jederzeit widerrufen werden, entweder durch
Kontaktaufnahme mit dem Anbieter oder durch Änderung der
Nutzereinstellungen bei PayPal.

### Eigentumsvorbehalt 

Die bestellten Produkte gehen erst mit dem Zahlungseingang des gesamten
Kaufpreises beim Anbieter in das Eigentum des Nutzers über.

### Aufrechterhaltung der Nutzungsrechte

Die Nutzer erwerben bis zum Zahlungseingang des gesamten Kaufpreises
beim Anbieter keine Nutzungsrechte an dem gekauften Produkt.

### Lieferung

Die Lieferungen erfolgen an die vom Nutzer angegebene Adresse und in der
in der Bestellübersicht angegebenen Weise.

Bei der Lieferung muss der Nutzer den Inhalt der Lieferung überprüfen
und Abweichungen unverzüglich unter Verwendung der in diesem Dokument
angegebenen Kontaktdaten oder wie im Lieferschein beschrieben melden.
Die Nutzer können die Annahme des Pakets bei sichtbarer Beschädigung
verweigern.

Die Waren werden in die folgenden Länder oder Gebiete geliefert:
Deutschland, Österreich, Schweiz.

Diese Anwendung beschreibt die entsprechenden Lieferzeiten, oder
alternativ können diese während des Kaufprozesses festgelegt werden.

Sofern diese Anwendung keine anderen Angaben bereitstellt oder mit
Nutzern nichts Abweichendes vereinbart wurde, werden Produkte innerhalb
von dreißig (30) Tagen nach dem Kauf geliefert.

#### Erfolglose Lieferung

Der Anbieter haftet weder für Lieferfehler aufgrund von Ungenauigkeiten
oder Unvollständigkeiten bei Durchführung der Bestellung durch den
Nutzer noch für Schäden oder Verzögerungen nach Übergabe an den
Beförderer, wenn dieser vom Nutzer beauftragt wurde.

Wenn die Ware nicht zum angegebenen Zeitpunkt entgegengenommen oder
innerhalb der angegebenen Frist abgeholt worden ist, wird die Ware an
den Anbieter zurückgesandt. In dem Fall setzt sich der Anbieter mit dem
Nutzer in Verbindung, um einen zweiten Lieferversuch zu vereinbaren oder
die weitere Vorgehensweise zu besprechen.

Sofern nicht anders vereinbart, trägt der Nutzer ab dem zweiten
Lieferversuch die Kosten auch für jeden weiteren Lieferversuch.

#### Erbringung von Dienstleistungen

Die gekaufte Leistung ist innerhalb der über diese Anwendung genannten
Frist, oder wie vor der Auftragserteilung mitgeteilt, zu erbringen oder
zur Verfügung zu stellen.

### Vertragslaufzeit

#### Testphase

Nutzer haben die Möglichkeit, diese Anwendung oder ausgewählte Produkte
während einer begrenzten und nicht verlängerbaren Testphase kostenlos zu
testen. Diese Anwendung stellt möglicherweise manche Funktionen Nutzern
während der Testphase nicht zur Verfügung.  
Weitere Bedingungen, die für die Testphase, einschließlich ihrer Dauer,
gelten, werden über diese Anwendung bereitgestellt.

Die Testphase wird automatisch in das entsprechende zahlungspflichtige
Produkt umgewandelt, es sei denn, der Nutzer kündigt vor Ablauf der
Testphase.

**Abonnements**

Abonnements ermöglichen es den Nutzern, ein Produkt kontinuierlich oder
regelmäßig über einen bestimmten Zeitraum zu erhalten. Einzelheiten zur
Art des Abonnements und zur Kündigung sind im Folgenden aufgeführt.

**Abonnements mit fester Laufzeit**

Bezahlte Abonnements mit fester Laufzeit beginnen am Tag des
Zahlungseingangs beim Anbieter und haben die vom Nutzer gewählte oder
bei Bestellung festgelegte Laufzeit.

Nach Ablauf der Abonnementlaufzeit ist das Produkt nicht mehr
zugänglich.

#### Automatische Erneuerung von Abonnements mit fester Laufzeit

Abonnements werden automatisch erneuert, indem die vom Nutzer beim Kauf
gewählte Zahlungsmethode verwendet wird.

Das erneuerte Abonnement gilt für die gleiche Laufzeit wie das
ursprüngliche.

##### Kündigung

Abonnements können durch eine klare und unmissverständliche
Kündigungsmitteilung gegenüber dem Anbieter gekündigt werden. Hierzu
haben die Nutzer die in diesem Dokument angegebenen Kontaktdaten, oder –
falls möglich – die entsprechenden Bedienelemente, welche über diese
Website zur Verfügung gestellt werden, zu verwenden.

Geht das Kündigungsschreiben dem Anbieter zu, bevor das Abonnement
verlängert wird, wird die Kündigung mit Ablauf der aktuellen Laufzeit
wirksam.

## Nutzerrechte

### Widerrufsrecht

Sofern keine Ausnahmen vorliegen, kann der Nutzer den Vertrag innerhalb
der nachstehend genannten Frist (in der Regel 14 Tage) ohne Angabe von
Gründen widerrufen. In diesem Abschnitt erfahren Nutzer mehr über die
Widerrufsbedingungen.

#### Für wen das Widerrufsrecht gilt

Nach EU-Recht haben europäische Verbraucher ein gesetzliches
Widerrufsrecht bei Verträgen, die online abgeschlossen werden
(Fernabsatzverträge). Sie können den Vertrag innerhalb der für ihren
Fall anwendbaren Frist aus beliebigen Gründen und ohne Rechtfertigung
widerrufen. Dieses Widerrufsrecht gilt, soweit im Folgenden keine
Ausnahmen aufgeführt werden.

Für Nutzer, die nicht als europäische Verbraucher handeln, gelten die in
diesem Abschnitt dargelegten Rechte nicht.

#### Ausübung des Widerrufsrechts

Zur Ausübung seines Widerrufsrechts muss der Nutzer dem Anbieter eine
unmissverständliche Erklärung, aus der seine Widerrufsentscheidung
hervorgeht, übermitteln.

Zu diesem Zweck können die Nutzer das Muster-Widerrufsformular
verwenden, das sie im Abschnitt "Definitionen" dieses Dokuments finden.
Es steht den Nutzern jedoch frei, ihre Widerrufsentscheidung durch eine
unmissverständliche Erklärung auf andere, geeignete Weise zum Ausdruck
zu bringen. Um die Frist zur Ausübung dieses Rechts einzuhalten, muss
der Nutzer die Widerrufserklärung vor Ablauf der Widerrufsfrist
übermitteln.

Wann läuft die Widerrufsfrist ab?

-   **Beim Kauf von Waren** endet die Widerrufsfrist 14 Tage nach dem Tag, an dem der Nutzer oder ein von ihm benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, in den Besitz der Waren gelangt.

-   **Beim Kauf mehrerer Waren in einer Bestellung**, die dann jedoch getrennt geliefert werden, endet die Widerrufsfrist 14 Tage nach dem Tag, an dem der Nutzer oder ein von ihm benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, in den Besitz der zuletzt gelieferten Ware, der letzten Partie oder des letzten Teils gelangt.
-   **Beim Kauf einer Dienstleistung** endet die Widerrufsfrist 14 Tage nach Vertragsabschluss, es sei denn, der Nutzer hat auf das Widerrufsrecht verzichtet.

#### Wirkungen des Widerrufs

Nutzern, die einen Vertrag ordnungsgemäß widerrufen, werden alle an den
Anbieter geleisteten Zahlungen, gegebenenfalls einschließlich der
Lieferkosten zurückerstattet.

Der Anbieter ist jedoch nicht verpflichtet, zusätzliche Kosten zu
erstatten, wenn sich der Nutzer für eine andere Art der Lieferung als
die vom Anbieter angebotene günstigste Standardlieferung entschieden
hat.

Die Rückerstattung erfolgt unverzüglich, spätestens jedoch 14 Tage nach
dem Tag, an dem der Anbieter über den Entschluss des Nutzers informiert
wird, den Vertrag zu widerrufen. Der Anbieter nimmt die Rückzahlung
unter Verwendung desselben Zahlungsmittels vor, das der Nutzer bei der
ursprünglichen Transaktion eingesetzt hat, es sei denn, mit dem Nutzer
wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart. In jedem Fall entstehen dem
Nutzer durch die Rückerstattung keine Kosten oder Gebühren.

##### ...beim Kauf von Waren

Der Nutzer hat die Waren unverzüglich und in jedem Fall spätestens 14
Tage ab dem Tag, an dem er dem Anbieter seinen Entschluss mitgeteilt
hat, den Vertrag zu widerrufen, an den Anbieter oder eine von diesem zur
Entgegennahme der Waren ermächtigte Person zurückzusenden oder zu
übergeben, es sei denn, der Anbieter hat angeboten, die Waren selbst
abzuholen.

Die Frist ist gewahrt, wenn der Nutzer die Waren vor Ablauf der Frist
von 14 Tagen dem Beförderer übergibt oder die Ware anderweitig, wie oben
angegeben, zurücksendet. Der Anbieter kann die Rückzahlung verweigern,
bis er die Waren wieder zurückerhalten hat, oder, bis der Nutzer den
Nachweis erbracht hat, dass er die Waren zurückgeschickt hat, je
nachdem, welches der frühere Zeitpunkt ist.

Der Nutzer haftet für einen etwaigen Wertverlust der Waren nur, wenn
dieser Wertverlust auf einen zur Prüfung der Beschaffenheit,
Eigenschaften und Funktionsweise der Waren nicht notwendigen Umgang mit
den Waren zurückzuführen ist.

Die Kosten für die Rücksendung der Waren trägt der Nutzer.

##### ...bei Dienstleistungsverträgen

Übt ein Nutzer das Widerrufsrecht aus, nachdem er vor Ablauf der
Widerrufsfrist die Ausführung der Dienstleistung verlangt hat, so hat er
dem Anbieter einen Betrag zu zahlen, der verhältnismäßig dem Teil der
erbrachten Leistung entspricht.

Dieser Betrag wird auf Grundlage des vertraglich vereinbarten
Gesamtpreises berechnet und entspricht verhältnismäßig dem, was bis zu
dem Zeitpunkt des Widerrufs im Vergleich zum Gesamtumfang der
vertraglich vereinbarten Leistungen geleistet worden ist.

## Garantien

### Gesetzliches Gewährleistungsrecht

Nach EU-Recht haften die Unternehmer für einen Zeitraum von mindestens
zwei Jahren ab Lieferung für die Vertragsmäßigkeit der von ihnen
verkauften Waren. Die Unternehmer müssen also sicherstellen, dass die
gekaufte Ware für mindestens zwei Jahre nach Lieferung an den Käufer die
versprochene oder vernünftigerweise zu erwartende Qualität,
Funktionsweise oder Eigenschaften aufweist.

Für Nutzer, die als europäische Verbraucher handeln, gilt für über diese
Anwendung verfügbare Waren das gesetzliche Gewährleistungsrecht in
Übereinstimmung mit den Gesetzen des Landes ihres gewöhnlichen
Aufenthalts.

Die nationalen Gesetze dieser Länder gewähren den Nutzern möglicherweise
umfassendere Rechte.

Für Nutzer, die nicht als europäische Verbraucher handeln, gelten die
Gewährleistungsrechte des Landes, in dem sie ihren gewöhnlichen
Aufenthalt haben.

### Geld-zurück-Garantie für Waren

Unbeschadet der jeweils geltenden gesetzlichen Bestimmungen gewährt der
Anbieter den Nutzern das Recht, von einem Kauf, mit dem sie nicht
zufrieden sind, innerhalb von 30 Tagen ab dem Tag, an dem die gekaufte
Ware geliefert wurde, zurückzutreten und eine Rückerstattung zu
erhalten.

Der Anbieter erstattet den Preis des gekauften Produkts unter Verwendung
derselben Zahlungsmethode, die für die ursprüngliche Transaktion
verwendet wurde.  
Um von diesem Recht Gebrauch zu machen, müssen Nutzer dem Anbieter eine
entsprechende unmissverständliche Mitteilung senden. Zwar müssen sie
keinen Grund für den Rücktritt nennen. Die Nutzer werden dennoch höflich
gebeten, den Grund für die Inanspruchnahme der Geld-zurück-Garantie
anzugeben.

Innerhalb der vorgenannten Frist muss der Nutzer die gekaufte Ware auf
eigene Kosten an den Anbieter zurücksenden und sicherstellen, dass sie
unbeschädigt, sauber und wiederverkaufsfähig ist. Die Ware muss in der
Originalverpackung zurückgegeben werden.  
Nach Erhalt der Ware wird der Anbieter überprüfen, ob alle Bedingungen
für die Geld-zurück-Garantie erfüllt sind. Ist dies der Fall, erstattet
er den Kaufpreis.

### Geld-zurück-Garantie für Dienstleistungen

Unbeschadet der jeweils geltenden gesetzlichen Rechte gewährt der
Anbieter den Nutzern das Recht, von dem Kauf einer Dienstleistung, mit
dem sie nicht zufrieden sind, innerhalb von 30 Tagen ab dem Tag, an dem
der Vertrag abgeschlossen wurde, zurückzutreten und eine Rückerstattung
zu erhalten.

Der Anbieter erstattet den Preis des gekauften Produkts unter Verwendung
derselben Zahlungsmethode, die für die ursprüngliche Transaktion
verwendet wurde.   
Um von diesem Recht Gebrauch zu machen, müssen Nutzer dem Anbieter eine
entsprechende unmissverständliche Mitteilung senden. Zwar müssen sie
keinen Grund für den Rücktritt nennen. Die Nutzer werden dennoch höflich
gebeten, den Grund für die Inanspruchnahme der Geld-zurück-Garantie
anzugeben.

Nach Erhalt dieser Mitteilung wird der Anbieter überprüfen, ob alle
Bedingungen für die Geld-zurück-Garantie erfüllt sind. Ist dies der
Fall, erstattet er den Kaufpreis. Nutzer haben dann keinen Zugriff mehr
auf den erworbenen Dienst.

## Haftung und Entschädigung

### EU-Nutzer

#### Entschädigung

Soweit dies nach dem jeweils geltenden Recht zulässig ist, verpflichtet
sich der Nutzer, den Anbieter und seine Tochtergesellschaften,
verbundenen Unternehmen, leitenden Angestellten, Direktoren, Vertreter,
Co-Brander, Partner und Mitarbeiter von jeglichen Ansprüchen oder
Forderungen Dritter – einschließlich, aber nicht beschränkt auf
Anwaltskosten und -honorare – freizustellen und schadlos zu halten, die
aufgrund oder in Verbindung mit einer strafbaren Nutzung oder Verbindung
zum Dienst, einem Verstoß gegen diese AGB, einer Verletzung von Rechten
Dritter oder gesetzlichen Bestimmungen durch den Nutzer oder seine
verbundenen Unternehmen, leitenden Angestellten, Direktoren, Vertreter,
Co-Brander, Partner und Mitarbeiter geltend gemacht werden.

#### Haftungsbeschränkung

Sofern nicht ausdrücklich anders angegeben und unbeschadet der jeweils
geltenden gesetzlichen Produkthaftungsbestimmungen haben die Nutzer kein
Recht auf Schadenersatz gegen den Anbieter (oder eine in seinem Auftrag
handelnde natürliche oder juristische Person).

Dies gilt nicht für Schäden an Leben, Gesundheit oder körperlicher
Unversehrtheit sowie Schäden aufgrund der Verletzung einer wesentlichen
Vertragspflicht, wie z.B. einer zur Erreichung des Vertragszwecks
unbedingt erforderlichen Verpflichtung und/oder Schäden aufgrund von
Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit, sofern diese Anwendung vom Nutzer
ordnungsgemäß und korrekt verwendet wurde.

Sofern Schäden nicht vorsätzlich oder grob fahrlässig verursacht wurden
oder Leben, Gesundheit oder körperliche Unversehrtheit beeinträchtigen,
haftet der Anbieter nur in Höhe der bei Vertragsschluss typischen und
vorhersehbaren Schäden.

Insbesondere haftet der Anbieter innerhalb der vorgenannten Grenzen
nicht für:

-   jegliche Verluste von Geschäftsmöglichkeiten und jeden anderen Verlust, auch indirekt, der dem Nutzer entstehen kann (wie z.B. Handelsverluste, Umsatzeinbußen, Einkommensverluste, Gewinne oder erwartete Einsparungen, Verlust von Verträgen oder Geschäftsbeziehungen, Verlust von Reputation oder Goodwill, etc.);
-   Schäden oder Verluste, die aus Unterbrechungen oder Fehlfunktionen des Dienstes (diese Anwendung) resultieren, wenn diese Unterbrechungen oder Fehlfunktionen auf höhere Gewalt oder unvorhergesehene und unvorhersehbare Ereignisse zurückzuführen sind und unabhängig vom Willen und außerhalb der Kontrolle des Anbieters sind, wie z.B., aber nicht beschränkt auf, Ausfälle oder Unterbrechungen von Telefon- oder Stromleitungen, dem Internet und/oder anderen Übertragungsmitteln, Nichtverfügbarkeit von Websites, Streiks, Naturkatastrophen, Viren und Cyberangriffen, Unterbrechungen bei der Lieferung von Produkten, Diensten oder Anwendungen Dritter;
-   jegliche Verluste, außer diese sind die direkte Folge eines Verstoßes des Anbieters gegen die AGB;
-   alle Schäden, Beeinträchtigungen oder Verluste, die durch Viren oder andere Malware verursacht werden, die in Dateien enthalten sind oder mit Dateien verbunden sind, die zum Herunterladen aus dem Internet oder über diese Anwendung verfügbar sind. Die Nutzer sind dafür verantwortlich, ausreichende Sicherheitsmaßnahmen – wie Antivirenprogramme – und Firewalls einzusetzen, um eine solche Infektion oder einen solchen Angriff zu verhindern, und Sicherungskopien aller Daten oder Informationen, die über diese Anwendung ausgetauscht oder hochgeladen werden, zu erstellen.

## Gemeinsame Bestimmungen

### Keine Verzichtserklärung

Unterlässt es der Anbieter, ein Recht aus diesen AGB geltend zu machen
oder eine Bestimmung aus diesen AGB durchzusetzen, stellt dies keinen
Verzicht auf ein solches Recht oder eine solche Bestimmung dar. Kein
Verzicht gilt als weiterer oder anhaltender Verzicht.

### Serviceunterbrechung

Um einen bestmöglichen Service zu gewährleisten, behält sich der
Anbieter das Recht vor, den Dienst für Wartungen, Systemaktualisierungen
oder andere Änderungen zu unterbrechen. Er wird die Nutzer angemessen
informieren.

Im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen kann der Anbieter auch
beschließen, den Dienst ganz auszusetzen oder zu beenden. Im Fall der
Beendigung des Dienstes wird der Anbieter mit den Nutzern
zusammenarbeiten, um es ihnen zu ermöglichen, personenbezogene Daten
oder Informationen gemäß dem jeweils geltenden Recht zu löschen.

Darüber hinaus kann es vorkommen, dass der Dienst aus Gründen, die nicht
in der Kontrolle des Anbieters liegen, wie „höhere Gewalt“, nicht
verfügbar ist (z.B. Arbeitskampfmaßnahmen, Infrastrukturausfälle oder
Stromausfälle usw.).

### Weiterveräußerung

Nutzer dürfen ohne die ausdrückliche vorherige schriftliche Genehmigung
des Anbieters, die entweder direkt oder über ein rechtmäßiges
Reseller-Programm gewährt wird, diese Anwendung und den Dienst in keiner
Art reproduzieren, duplizieren, kopieren, verkaufen, weiterverkaufen
oder ausschöpfen.

### Datenschutzerklärung

Um mehr über die Nutzung ihrer personenbezogenen Daten zu erfahren,
können die Nutzer die Datenschutzerklärung des Dienstes (diese
Anwendung) einsehen.

### Geistige Eigentumsrechte

Unbeschadet konkreterer Bestimmungen dieser AGB, sind alle geistigen
Eigentumsrechte, wie Urheberrechte, Markenrechte, Patentrechte und
Designrechte im Zusammenhang mit dem Dienst (diese Anwendung)
ausschließliches Eigentum des Anbieters oder seiner Lizenzgeber und
unterliegen dem Schutz des jeweils anwendbaren Rechts oder
internationaler Verträge in Bezug auf geistiges Eigentum.

Alle Marken-, Namens- oder Bildmarken – und alle anderen Marken,
Handelsnamen, Dienstleistungsmarken, Wortmarken, Illustrationen, Bilder
oder Logos – die im Zusammenhang mit dem Dienst (diese Anwendung)
erscheinen, sind und bleiben ausschließliches Eigentum des Anbieters
oder seiner Lizenzgeber und unterliegen dem Schutz anwendbaren Rechts
oder internationaler Verträge in Bezug auf geistiges Eigentum.

### Änderungen dieser AGB 

Der Anbieter behält sich das Recht vor, diese AGB jederzeit zu ändern
oder anderweitig zu modifizieren. In diesem Fall wird der Anbieter den
Nutzer angemessen über diese Änderungen informieren.

Solche Änderungen haben nur für die Zukunft Auswirkungen auf die
Beziehung zum Nutzer.

Mit der weiteren Nutzung des Dienstes akzeptiert der Nutzer die
geänderten AGB. Wollen die Nutzer nicht an die Änderungen gebunden sein,
müssen sie die Nutzung des Dienstes einstellen. Wenn die überarbeiteten
Bedingungen nicht akzeptiert werden, kann jede Partei den Vertrag
kündigen.

Für das Verhältnis vor der Annahme der Änderungen durch den Nutzer gilt
die jeweils gültige Vorgängerversion der AGB. Der Nutzer kann jede
frühere Version der AGB vom Anbieter erhalten.

Wenn es das jeweils geltende Recht erfordert, wird der Anbieter das
Datum angeben, ab dem die geänderten AGB gelten.

### Abtretung von Rechten und Pflichten

Der Anbieter behält sich das Recht vor, unter Berücksichtigung der
berechtigten Interessen des Nutzers alle Rechte und Pflichten aus diesen
AGB zu übertragen, abzutreten, durch Novation zu ersetzen oder
weiterzugeben.   
Die Bestimmungen zu Änderungen der AGB gelten entsprechend.

Die Nutzer dürfen ihre Rechte oder Pflichten aus den AGB ohne die
schriftliche Genehmigung des Anbieters in keiner Weise abtreten oder
übertragen.

### Kontakte

Alle Mitteilungen im Zusammenhang mit der Nutzung des Dienstes (diese
Anwendung) müssen an die in diesem Dokument angegebenen Kontaktdaten
gesendet werden.

### Salvatorische Klausel 

Sollte eine Bestimmung dieser AGB nach geltendem Recht ungültig oder
undurchsetzbar sein oder werden, so berührt dies die Gültigkeit der
übrigen Bestimmungen, die in vollem Umfang in Kraft und Wirkung bleiben,
nicht.

#### US-Nutzer

Etwaige solche unwirksamen oder undurchsetzbaren Bestimmungen werden
insoweit ausgelegt und abgeändert, dass sie wirksam, durchsetzbar und
dem ursprünglichen Zweck entsprechend werden. Diese AGB stellen die
gesamte Vereinbarung zwischen Nutzern und dem Anbieter zum
Vertragsgegenstand dar und gehen vor allen weiteren Mitteilungen
zwischen den Parteien zum selben Vertragsgegenstand vor, einschließlich
etwaiger älterer Vereinbarungen.  
Diese AGB werden soweit wie gesetzlich zulässig durchgesetzt.

#### EU-Nutzer

Sollte eine Bestimmung dieser AGB unwirksam sein oder als unwirksam
erachtet werden, oder ungültig sein oder als ungültig erachtet werden,
werden die Parteien ihr Bestes tun, um auf gütliche Weise eine
Vereinbarung über gültige und durchsetzbare Bestimmungen zu erzielen und
so die unwirksamen, ungültigen oder nicht durchsetzbaren Teile zu
ersetzen.  
Andernfalls werden die unwirksamen, ungültigen oder undurchsetzbaren
Bestimmungen durch die jeweils geltenden gesetzlichen Bestimmungen
ersetzt, sofern dies zulässig oder nach dem jeweils geltenden Recht
vorgesehen ist.

Unbeschadet des Vorstehenden führen die Nichtigkeit, Ungültigkeit oder
die Undurchsetzbarkeit einzelner Bestimmungen dieser AGB nicht zur
Nichtigkeit der gesamten Vereinbarung, es sei denn, es handelt sich um
vertragswesentliche Bestimmungen oder um Bestimmungen von einer solchen
Wichtigkeit, dass die Parteien den Vertrag nicht abgeschlossen hätten,
wenn sie von der Ungültigkeit der Bestimmung gewusst hätten. Wenn die
übrigen Bedingungen zu einer unzumutbaren Härte für eine der Parteien
führen würde, hat die Nichtigkeit der einzelnen Bestimmung die
Nichtigkeit der gesamten Vereinbarung zur Folge.

### Anwendbares Recht

Diese AGB unterliegen dem Recht des Ortes, an dem der Anbieter seinen
Sitz hat, mit Ausnahme kollisionsrechtlicher Vorschriften. Die Angabe
des Sitzes finden Nutzer im entsprechenden Abschnitt dieses Dokuments.

#### Ausnahme für europäische Verbraucher

Unabhängig davon gilt für Nutzer, die als europäische Verbraucher
handeln und ihren gewöhnlichen Aufenthalt in einem Land haben, in dem
das Gesetz einen höheren Verbraucherschutzstandard vorsieht, jener
höhere Standard.

### Gerichtsstand

Die Gerichte des Ortes, in dem der Anbieter seinen Sitz hat – wie er
sich aus den Angaben in diesem Dokument ergibt – sind ausschließlich
zuständig für alle Streitigkeiten, die sich aus oder im Zusammenhang mit
diesen AGB ergeben.

#### Ausnahme für europäische Verbraucher

Dies gilt weder für Nutzer, die als europäische Verbraucher handeln noch
für Nutzer die als Verbraucher handeln und ihren (Wohn)Sitz in der
Schweiz, Norwegen oder Island haben.

## Streitbeilegung

### Gütliche Streitbeilegung

Nutzer können sich mit allen Streitigkeiten an den Anbieter wenden, der
versuchen wird, sie gütlich beizulegen.

Das Recht des Nutzers, rechtliche Schritte einzuleiten, bleibt stets
unberührt. Im Falle von Streitigkeiten über die Nutzung des Dienstes
(diese Anwendung) oder des Dienstes wird der Nutzer jedoch gebeten, sich
unter den in diesem Dokument angegebenen Kontaktdaten an den Anbieter zu
wenden.

Der Nutzer kann die Beschwerde einschließlich einer kurzen Beschreibung
und gegebenenfalls der Einzelheiten der zugehörigen Bestellung, des
Kaufs oder des Kontos an die in diesem Dokument angegebene
E-Mail-Adresse des Anbieters richten.

Der Anbieter wird die Anfrage unverzüglich innerhalb von 21 Tagen nach
Erhalt bearbeiten.

### Online-Streitbeilegung für Verbraucher

Die Europäische Kommission hat eine Online-Plattform für alternative
Streitbeilegungsverfahren eingerichtet, die eine außergerichtliche
Methode zur Lösung aller Streitigkeiten im Zusammenhang mit und aus
Online-Verkaufs- und Dienstleistungsverträgen darstellt.

Infolgedessen kann jeder europäische Verbraucher diese Plattform zur
Beilegung von Streitigkeiten nutzen, die sich aus Verträgen ergeben, die
online abgeschlossen wurden. Die Plattform ist [unter folgendem Link
verfügbar](http://ec.europa.eu/consumers/odr/).

#### Deutschland: Streitbeilegungsverfahren mit Verbraucherschlichtungsstellen

Der Anbieter beteiligt sich nicht an alternativen
Streitbeilegungsverfahren für Verbraucher nach dem
Verbraucherstreitbeilegungsgesetz.

### Begriffsbestimmungen und rechtliche Hinweise

#### Diese Anwendung (oder diese Anwendung)

Die Anwendung, über die die Erbringung des Dienstes ermöglicht wird.

#### Vereinbarung

Jedes durch diese AGB geregelte rechtsverbindliche oder vertragliche
Verhältnis zwischen Anbieter und Nutzer.

#### Geschäftsnutzer

Jeder Nutzer, der nicht als Verbraucher handelt.

#### Coupon

Jeder Code oder Voucher in gedruckter oder elektronischer Form, der es
dem Nutzer ermöglicht, das Produkt zu einem reduzierten Preis zu
erwerben.

#### Europäisch (oder Europa)

Bezieht sich auf jeden Nutzer, der sich innerhalb der EU befindet oder
dessen Geschäftssitz innerhalb der EU liegt, unabhängig von der
Staatsangehörigkeit.


#### Beispiel Widerrufsformular

*An:*

meetap GmbH \
Manfred-von-Richthofen-Str. 4 \
12101 Berlin \
info@melli.com

* Ich/Wir teilen hiermit mit, dass ich/wir von meinem/unserem Kaufvertrag
über die folgenden Waren / zur Erbringung der folgenden Dienstleistung
zurücktreten:
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

(Beschreibung der Waren/Dienstleistungen, die Gegenstand des Widerrufs
sind)

* Bestellt am:
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

(Datum einfügen)

* Erhalten am:
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

(Datum einfügen)

* Name des/der Verbraucher(s):
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_


* Adresse des/der Verbraucher(s):
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

* Datum: 
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

*(Unterschrift, wenn dieses Formular in Papierform übermittelt wird)*

#### Anbieter (oder Wir)

Ist die natürliche(n) oder juristische(n) Person(en), die diese
Anwendung und/oder den Dienst Nutzern zur Verfügung stellt.

#### Produkt

Eine Ware oder Dienstleistung, die über diese Anwendung zum Kauf
angeboten wird, wie z.B. physische Waren, digitale Dateien, Software,
Buchungsdienste usw.

Das Angebot von Produkten kann Teil des oben definierten Dienstes sein.

#### Dienst

Der durch diese Anwendung erbrachte Dienst, wie in diesen AGB und auf
dem Dienst (diese Anwendung) beschrieben.

#### AGB

Alle Bedingungen, die auf die Nutzung des Dienstes, so wie er in diesem
Dokument beschrieben ist, und/oder auf diese Anwendung anwendbar sind,
einschließlich etwaiger damit verbundener Dokumente oder Vereinbarungen
in ihrer jeweils aktuellen Fassung.

#### Nutzer (oder Sie)

Ist jede natürliche oder juristische Person, die diese Anwendung
verwendet.

#### Verbraucher

Jeder Nutzer, der Waren oder Dienstleistungen zu Zwecken in Anspruch
nimmt, die außerhalb seiner gewerblichen, geschäftlichen, handwerklichen
oder beruflichen Tätigkeit liegen.
